Добрый вечер, талантик.
Найдётся минутка поговорить?
Оливер Айку
Япония U-20 (центральный защитник)
О чём? Только давай быстрее.
Да-да.
Наша звёздочка Сэндо
и твой бешеный довесок опять поцапались.
Не ладятся у них отношения.
Мне плевать.
Вышвырните свою «звёздочку» из команды,
мне мусор не нужен.
Не-а! Как бы ты там его ни называл…
для нас Сэндо —
один-единственный бомбардир.
Поэтому большая часть команды
носа на поле не покажет, если его убрать.
Того и глядишь вся молодёжка
бойкотирует игру…
Уверен, что не стоит отступить, талантик?
Угрожаешь?
Нет, конечно!
В команде никто реально не хочет,
чтоб матч сорвался.
Ну я и решил по доброте душевной объяснить
тебе, что к чему, ходячая рекламка.
И чего же ты хочешь?
Сделай так, чтобы мы выиграли и без Сидо.
Уж тебе-то, гению,
это должно быть по плечу?
Ты говоришь от лица команды?
Или же выступаешь болванчиком
за мужиком из ЯФС?
Ну-у-у…
процентов так на девяносто девять
мне просто интересно,
как ты можешь преобразить нашу команду.
Считай, это мой эгоизм.
Ну и ещё на процентик…
во мне говорит капитан.
А вот жадных толстосумов
я и сам не люблю!
Не капитан, а единоличник какой-то…
Почему нет? Звучит интересно!
Я принимаю твой вызов.
Правда? Сябки!
А ты на удивление приятный парень.
Не заблуждайся, лопух.
Это не вы меня испытываете, а я вас.
Будете тупить…
и я сам уйду с матча пораньше.
Да-да.
Как пожелаешь…
До начала
осталось
талантик.
всего\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hлишь
серия
Большой матч
В день матча я был на удивление спокоен.
Я точно знал…
что и как должен был сделать.
А где и против кого — роли не играло…
Пятнадцать дней тренировок
явно не прошли зря.
Вся команда… готовилась к игре
с чётко поставленной целью.
Мы обдумывали, как во время матча
полностью отдаться её достижению.
Гагамару
Арю
Тигири
Карасу
Батира
Нико
И для меня ответом стало…
О! Сегодня ж футбик будет!
Я так и не понял,
с кем молодёжке играть…
С «Синей тюрьмой»?
Я, правда, фиг знает, кто это.
В сборной у нас сейчас Саэ Итоси
и плеяда юных звёзд японского футбола.
Чёрта с два они продуют!
Честно говоря, до сих пор не верится,
что Итоси согласился!..
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Вопросы по теме
Что такое Синяя тюрьма
Синяя тюрьма старшеклассники
синяя тюрьма команда
синяя тюрьма нападающий
синяя тюрьма Сборная Японии
Синяя тюрьма вылетевшие
300 школьников на пути
к титулу лучшего бомбардира
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Может быть, «Синяя тюрьма» — это именно то,
чего так не хватало японскому футболу?
Всё, что нужно знать о «Синей тюрьме»
Пожалуйста, разрешите играть
в мой футбол!
Ни за что!
На поле главное — дисциплина.
Ты создан, чтобы поддерживать!..
Удерживай мяч подольше,
чтобы команда успевала…
Да-да…
«Синяя тюрьма»… ха!
Пойдёшь со мной?
Ага!
Давай же! Давай!
Класс!
Вот это стадион!
Я и не знал, что тут такой есть.
Повезло, что сможем на Саэ посмотреть!
Все готовы?
Этот состав молодёжной сборной
называют бриллиантовым поколением.
Круто!
Ух ты! Там фигурка Итоси! Сфоткайте с ней!
Ни одного слабого игрока!
Они обречены на победу.
Офигеть! Я увижу первую игру Саэ Итоси
в Японии и в сборной!
И команда Хоити на неё настроена.
Медведь!
Клёвую программу под матч замутили!
Заказ номер сто двадцать готов!
А сейчас вылетит… птичка!
Царь-очередь!
Сборная U-20
Вход на трибуну E
КОНЕЦ ОЧЕРЕДИ
Пожалуйста, не толкайтесь!
Интересно, а как там внутри?
Теперь сфоткай меня.
Полотенца с Саэ Итоси распроданы!
Бли-и-ин! Вот же засада…
Что это за зверь?
Медведь, наверное?
Хочешь, купим тебе брелок?
Не хочу!
Чтобы стать величайшим,
японский футбол нуждается только в одном!
Ему нужен революционный нападающий.
Я отобрал триста форвардов
младше восемнадцати лет.
Ты чё, уже бухать начал?
И, уж поверьте,
выбор я делал на свой предвзятый вкус!
Ну а после — начал эксперимент
по созданию величайшего бомбардира…
И сейчас вы находитесь на его сцене.
А что за очкарика по телику тут крутят?
Вы в «Синей тюрьме».
Не знаю.
Вот это толпища тут, дорогой!
Ага…
Неужели Ёити и правда выйдет на поле?
Саэ Итоси, бесспорно, хорош.
Но в защите другой король —
Оливер Айку!
Да? Надо же…
Саэ — игрок международного уровня.
Он на голову выше остальных.
Я даже в Испанию летал,
чтобы посмотреть его матч.
Ух ты! Сколько ты всего знаешь!
Давай, наверное, откроем шампанское?
Ну… молодёжка будет играть
против команды школьников.
Саэ наверняка оформит хет-трик,
а счёт будет 5:0.
Девчонки, нам сюда!
Повезло! Мы близко к полю!
Сэндо! Ты классный!
Айку!
До начала
осталось
всего\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hлишь
Матч скоро начнётся.
Глянь, Исаги…
мне идёт?
Да, очень даже.
Погоди, а мы ведь впервые
в форме «Синей тюрьмы» играем?
Ага! Самое время её примерить.
У нас реально будет матч с молодёжкой…
Даже не верится,
как далеко мы забрались!
Угу, но это не конец.
Самое начало… нашего пути.
Да.
Ну, привет. Я немного задержался.
Думал до последней секунды…
Исикари
Раити
Рэо
Баро
Токимицу
Цуруги
Хиираги
Курона
Хиори
Нанасэ
Киёра
Игараси
но скамейка будет вот такая.
Разрешено три замены.
Будьте готовы к тому, что я могу
в любой момент выпустить вас на поле.
Я прошёл… в состав!
А вот такой стартовый состав соперника.
Стартовый состав Японии U-20
ЦН Сюто Сэндо
ЛКП Кэнто Тё
ЛКЗ Мироку Дарай
ОПЗ Ицки Вакацуки
АПЗ Саэ Итоси
ОПЗ Хару Хаятэ
ПКП Тэру Кицунэдзато
ЦЗ Оливер Айку
ГК Гэн Фукаку
ЦЗ Кадзума Нио
ПКЗ Тэппэй Нэру
Сидо остался на скамейке?!
С чего это вдруг?
Это типа в нас плевок?
Может, он и с молодёжкой не ужился?
Стартовый состав Японии U-20
ЦН Сюто Сэндо
ЛКП Кэнто Тё
ЛКЗ Мироку Дарай
ОПЗ Ицки Вакацуки
АПЗ Саэ Итоси
ОПЗ Хару Хаятэ
ПКП Тэру Кицунэдзато
ЦЗ Оливер Айку
ГК Гэн Фукаку
ЦЗ Кадзума Нио
ПКЗ Тэппэй Нэру
Ну, скорее всего, да.
Какая разница?
Ваша цель от этого никак не меняется.
Играйте чётко по плану!
Слушайте сюда,
неогранённые алмазы!
В данный момент
мир ещё ничего про вас не знает.
Так разве это не шикарный шанс
заявить о себе?
У вас есть целых девяносто минут,
чтобы всё изменить!
Отпечатайте своё эго…
в истории футбольного мира!
Мы пришли побеждать, «Синяя тюрьма»!
Да, за дело!
Конечно!
Обязательно!
Ну что ж, пора!
Время… решающего матча!
О! А вот и парни…
из «Синей тюрьмы».
Ого! Все в сборе!
Это и есть…
стартовый состав молодёжки!
А вон там… Саэ Итоси.
Тьфу! У меня аж кровь закипела.
Ага. Я готов рвать.
Как приятно… здесь стоять.
Меня пробирает дрожь от шика!
Слушай… а ты вратарь?
Я сегодня… впервые на воротах стою!
Что?
Сидо ведь ваш бывший сокомандник?
Уж прости,
но он в этом матче на поле не выйдет.
Желаю удачи, «Синяя тюрьма».
Вы сегодня не забьёте ни одного гола.
Спасиб!
Проиграю —
и моей карьере конец.
Но этот риск для меня далеко не нов…
Только благодаря ему
я и буду играть сегодня!
Япония!
Япония! Япония! Япония!
С ума сойти!
Ацуто Тэрэаса
Комментатор
Ну что ж, сейчас начнётся матч,
который мы все ждали.
На стадионе яблоку негде упасть!
Как вам картинка, Нацки?
Ну, а что тут сказать?
Лучше не бывает!
Мне до сих пор не верится!
Харутаро Нацки
Приглашённый эксперт
Сегодня на поле выйдет не кто-то,
а сам Саэ Итоси!
Да за этим матчем
будет следить весь мир!
Не сомневаюсь.
Тем временем на ваших экранах
составы команд!
Звезда сегодняшнего матча,
Саэ Итоси, на позиции диспетчера.
Мы ведём репортаж из комментаторской
стадиона «Синей тюрьмы».
И мяч уже вот-вот разыграют!
Кажется, я и правда…
забрался очень высоко в футбольном мире.
Да до того, как попал в «Синюю тюрьму»,
я и представить себе такой матч не мог!
Сумею ли я показать свой уровень…
перед такими громкими трибунами?
К чёрту! Забудь о них.
Какое тебе дело до чужого мнения?
Мне сейчас… нужно думать о себе!
Я должен жить своим матчем!
Соберись!
Рин Итоси
Команда «Синей тюрьмы»
Ты чего трусишь, дурень?
Ёити Исаги
Команда «Синей тюрьмы»
Наоборот, я дрожу от нетерпения!
Япония! Япония! Япония!
Сборная U-20
«Синяя тюрьма»
Япония! Япония! Япония!
За дело, Исаги.
Ага!
Я переверну мир…
своим собственным голом!
Япония! Япония!
Команда «Синей тюрьмы»…
пора побеждать!
Саэ Итоси
Япония U-20
На острие нашей атаки я с Рином…
Рин Итоси
Команда «Синей тюрьмы»
Сэйсиро Наги
и, конечно, Наги.
Мы поведём команду за собой вперёд!
Вокруг нашего треугольника
будет строиться игра!
Базовое построение на грядущий матч —
4-5-1 с Рином Итоси на острие.
Только учтите, что так
вы будете играть в защите.
А в атаке наш ключевой игрок,
Табито Карасу, будет опускаться ниже.
Его задача — вместе с двумя центрдефами
оберегать наши ворота.
Понятно.
В то же время крайние защитники,
наоборот, должны подниматься выше.
Мы перенасытим середину поля игроками
и получим взрывное нитро 3-6-1.
Возможно такое построение лишь потому,
что у нас на поле одни форварды,
готовые забивать отовсюду.
Это сверхатакующий футбол «Синей тюрьмы»!
Гляди-ка, часть поднялась.
Надо же…
Нельзя упускать это секундное
замешательство противника!
В бой…
чудовище!
Мэгуру Батира
Команда «Синей тюрьмы»
Раз, два… бдыщ!
Ой-ой-ой,
рискнёшь, малыш?
Хару Хаятэ
Япония U-20
А почему бы и нет?
Шустрый!
После двойной обводки рванёт…
Он на полном ходу запрыгнул на мяч
и прокрутился?!
Добавим газу…
Воздушный разворот с рывком!
И отсюда мы сразу же…
отправим мяч под удар!
Не пойдёт!
Точно не туда!
Только один игрок всегда знает,
где и как я хочу играть!..
Ну конечно же, ты, Исаги!
Ты мой герой, дружище!
И молодёжку… и весь этот стадион…
мы вдвоём разорвём на куски!
Прорвался!
Просто шикарно, Батира!
Никто так не верит в твой дриблинг, как я.
А значит, сработает!
Наш с тобой футбол…
победит даже сборников!
Чего?!
Серьёзно?!
Откуда он тут взялся?!
Да ну! Реально допрыгнул?
Оливер Айку!
Вот это игра в обороне!
Это что сейчас было?
Он предугадал? Или среагировал?
А может, и то, и другое?!
Позиции игроков… мою скорость…
и направление паса…
Он всё это увидел…
и мгновенно решил идти на перехват,
а иначе бы не успел!
Видение поля! Физика! И футбольный ум!
Он что, по всем фронтам одарён?!
Айку! Айку! Айку!
Так вот ты каков,
центральный защитник сборной…
Капитан! Оливер Айку!
Оливер Айку
Япония U-20
Слыхал такую штуку, одиннадцатый номер?
Нападающих частенько называют грабителями,
а защитников — полицией.
Так вот, пока я на дежурстве…
ты ни разу не сможешь
обокрасть ворота, воришка.
Айку! Айку! Айку!
Он вмиг раскусил и заблокировал
нашу с Батирой взрывную комбинацию.
Неужели сборники…
реально настолько крутые?
Вот это по-нашему!
Наконец я его нашёл…
Игрока, которого хочу победить!
Он и есть преграда,
которая укажет мне путь к потоку!
Ну попробуй меня удержать, офицер.
Только для этого придётся
надеть на меня ошейник.
Да-да.
Д
«Синяя тюрьма: дополнительное время».
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Синяя тюрьма
Дополнительное время!
Сэйсиро Наги
Кэнъю Юкимия
Подготовка
Наги, глянь сюда.
А? Что такое, Юкки?
Тут стартовый состав
наших соперников из молодёжки.
Надо же…
Никого не знаю там.
Давай посмотрим,
что они умеют?
Это вот Сюто Сэндо,
звёздный бомбардир молодёжки.
Играет в основе в японской лиге.
Даже голы имеются.
Говорят, он быстрый и бьёт точно.
Ого-о-о…
Слушай, а мне только кажется…
или он похож на вредную лисицу из сказок?
А-а, ага, есть что-то такое.
А что скажешь про Кицунэдзато?
Явно лемур.
Ага! Даже милаха.
Этот вот Нэру
похож на хомяка…
Ну а этот парень
на невыспавшегося тануки…
А вот этот…
на чудну́ю сувенирную куклу.
Даже не на животное?!
Эй! Вы задолбали уже пищать.
Рин Итоси
О, Рин!
Опять вы эту дурацкую игру затеяли?
Ха! Да все они
не более чем блошиные какашки.
Что?! А у блошек бывают какахи?!
Да?.. Хорошо…
Что скажешь про него?
ДЁРГ
Какое существо
ты ненавидишь больше всего на свете?
Я? Ну-у-у… комаров, наверное.
Эти чудища вечно прилетают,
когда ложишься спать. Москита!
Бз-з-з-з-з-з
А теперь представь, что он злопамятный,
мерзотный и победить никак его нельзя.
Вот этот гад как раз такой,
а может, даже хуже.
Бз-з-з-з
Слабая!.. Слабая!..
В жилах твоих течёт слабая кровь!
Ого…
Шмяк
Давайте-ка убьём…
этого Саэ Итоси.
Ребят, лучше к чёрту эту игру!